3.1	Arten: 1. Glättungsfilter 1.1 Box-Filter, mit Randbehandlung -> Minimum, Maximum, Mirror, Continue 2.1 Gauß-Filter
2 Differenzfilter 

Eigenschaften linearer Filter:
1. Kommutativität -> Man erhält dasselbe Ergebnis, wenn man Bild und Filterfunktion vertauscht.
2. Linearität --> Wenn man ein Bild mit einer skalaren Kon-
stante a multipliziert, multipliziert sich auch das Faltungsergebnis
mit demselben Faktor. Wenn man zwei Bilder pixelweise addiert und dann die Summe filtert, erhält man dasselbe Ergebnis bei getrennter Filterung und anschließender Addition.
3. Assoziativität -> Man kann mehrere Filter in verschiedener Reihenfolge auf ein Bild anwenden und erhält in jedem Fall dasselbe Ergebnis.

3.2 Lineare Filter verwischen bspw. Kanten, Punkte oder Linien und reduzieren damit die Bildqualität. Nicht-lineare Filter dagegen entfernen einzelne lokale Extrem-Werte, ohne die anderen Pixel der Umgebung zu verwischen. 