3 a) Bild01 ist unterbelichtet. Erkennbar an Verdichtung der Bildpunkte im unteren Bereich (0 - ca. 60)
     Bild03 ist ueberbelichtet. Erkennbar an Verdichtung der Bildpunkte im oberen Bereich (230 - 250)
	 
3 b) Im Histogramm von Bild02 sind mehr Bildpunkte im hoeheren Bereich. Die Verdichtung der Bildpunkte aus Bild01 wurde auf einen hoeheren Bereich verteilt.
	 Durch die Aufhellung gehen Bildinformationen verloren, erkennbar z.B. an der Pfuetze am rechten Reifen, bei der im Originalbild die Struktur noch besser sichtbar ist
  c) In Bild05 wurde der Kontrast erhoeht. Erkennbar durch Dehnung und Verschiebung des Original-Histogrammes
	 d.h. der dunkelste Pixel im Original wurde auf den dunkelstmoeglichen Wert, der hellste Pixel im Original auf den hellstmoeglichen Wert verschoben).

5 a) Der in Aufgabe 3b aufgetretene Datenverlust koennte dadurch vermieten werden, dass man die Werte im hellen Bereich (z.B. ab Wert 200) gar nicht oder nur gering erhoeht.